 #facts Bernardo e Dukão na praia, passa um desenhista ambulante e oferece o serviço: "Pinto o casal."
 Posdojo no quintas intenções do pampa a ser marcado (arrumar umas milfs) #facts
 POVO HEBREU! #facts
 "Por 28 mil eu dou até meia hora de cu" #facts
 "Se uma encoxar a outra, a gente para" #facts
 Mama meu Pinto #facts
 The Iron Maidens #facts
 Stallman dando uma de Henrique Bastos #facts
 Baixo, cima, Baixo, cima... Em cima! Em cima! Em cima! #facts
 "Homem de pau duro é homem sei lei." MOTA, Argentino. #facts
 "Eu ia comer o cu do Gerardo só de vingança" #facts
 "Qual o coletivo de disjuntores?" "Quadro de luz." #dojofacts
 "Desenha o Luizão preto" #facts
 "Delicia do LoL" #facts
 "Eu sofri bullying, eu faço bullying nos outros!" #facts
 "Cu do Luciano eh by-nc-sa" #facts
 Brandon is back #facts
 "Sem dente é gostoso tb" #facts
 #liberaAna #facts
 "Eu daria o cu pro akita" #facts
 "Eu não sou digno de dar o cu pro Henrique." #facts
 "Faz uma chuca, porra." #facts
 "É por necessidade." #facts
 "Eu não quero o cu do akita, eu quero o SEU." #facts
 #liberaRita #facts
 Demora?? #Facts
 "BH é a virada da vida, rapá." #facts
 Leitíssimo com pêra. #facts
 "Meu fígado tá doendo" #facts
 "Mandei bem pracaralho agora." #facts
 "Não. Vou. Recusar. Sem acho." #dojofatcs
 "já não sei mais o que tou falando com essa mulher." #facts
 Os facts ficam me acordando. #facts
 Foda-se o vizinho, foda-se a vizinhança. #truefacts
 "Chantilly no pênis é muito escroto. Eu sei porque já fiz isso." #facts
 Amigo é aquela pessoa que vc escolheu pra passar todos os dias da sua vidas juntos! Não cara, isso é sua esposa. Não cara, isso é herpes genital... #facts
 Ou p quentinho #facts
 #MoulinSalva #facts
 "Café com garrafa pet no cu" #facts
 "Já comi muito padre" #facts
 Rule 30 #facts
 #voagerardo #facts
 Não bota no cu, vai botar na Lu? #facts
 Quem tem 2 cus não tem medo. #facts
 "wish you were here" #facts
 Dê brahma, Senhor! Dê brahma, Senhor! Dê Brahma que a antártica acabou. #facts
 Elias: "Eu sou o disjuntor do Maddog" #facts
 Musica tema de bernardamento: Garotos by Leoni #facts
 Follow dijkstriacode no Twitter. #facts
 "Vc precisa conhecer mais a vida, por assim dizer." #facts
 "Passo o piru nela e em quem ela estiver falando no telefone" #facts
 "Fui dar um peidinho aconteceu um acidente" #facts
 "Meu saco ta ardendo de tanto andar!" #facts
 "Foi um spray de merda" #facts
 "Achei que o Bernardo tivesse ligando o disjuntor, literalmente." #facts
 "Agora ela ficou foda? Antigamente era uma merda!" #facts
 "Nego já pegou mulher mais suja que qualquer um de nós." #facts
 Demorou demais, moisés #facts
 "Vai tomar no cu gerardo" #dojofacts #pamfacts
 "Meu publico alvo são pretinhas gordinhas chatas" #facts
 "Dinho é muito maior cara" #facts
 "Eu micaretizava em qualquer lugar" #facts
 Marimoon esculacha pc Siqueira #facts
 "Parabens pra vc nessa data querida mutas felicidades e disjuntores na vida" #facts
 Gordelipse #facts
 "Namoro é igual a aposentadoria. 60 anos ou tempo de serviço." #facts
 "Coito corrompido."#facts
 Bernardo has been defused! #facts
 Nova organização coletiva para crachá de eventos: "eletricistas unidos"  #facts
 "Você pode até conhecer seus limites, mas você sempre os ignora." #facts
 Jogar videogame é mais legítimo que trabalhar na Accenture. #facts
 "Chama o Alex." #medo #cachaça #facts
 "Leitíssimo com pêra." #facts
 Você é o luis Xiv do próximo posdojo #facts
 "Bernardo não dá esporro em ninguém"
 Deploy quinta à noite é coisa de garoto.. #facts
 "Jonaaaaaaas uuuuuuuu" #facts
 "Amigdalite aguda crônica" --> faixa 01 da banda O Disjuntor #facts
 "Argentino eh o dourado da mansão posdojo" #facts
 "Feios também amam" #facts
 Parajara #facts
 "Queria muito uma comida agora" #facts #danado
 "It's a fucking cilada" #facts
 "O capeta em forma de lata de suvinil" #facts
 #soudesses #facts
 "Rio <3" #facts
 "Chama as amiga" #facts #brasila #soudesses
 "Refrigeranda, 39" #facts #tinder
 "Sou singular" #facts
 Cadê Gerardo? #facts
 Pra que viver a beira da loucura se vc pode estar na loucura? #facts
 "Cara, de onde vc ta tirando essa onda?" #facts
 "Lá em casa tem mertiolate ;)" #facts
 "Foi um sonho de uma noite de verão" #facts
 "Flango com catupily" #facts
 "Coop expert mode unlocked" #facts
 "Quem mandou chamar os mulekes?" #facts
 "Stalinho, seu nome é Moisés?" #facts
 "Foi o frenesi da primeira vez." #facts
 " Quase pisei bum rato" #facts
 "I'm the original d.o.g." #facts
 "Ontem nos fomos a uma House Party onde ficamos cantando musicas em holandês sobre como chupar bucetas e as meninas ficavam  dançando e curtindo sem entender. No dia seguinte descobrimos q os donos da casa eram da conferencias." #facts #mansão
 "Eu pensei que eu ia deitar ele, mas esqueci q ele era holandês... No final fui deitado... " #facts
 a festa que eu nao fui, pra ficar boa #facts
 "Esse do meio é retardado" #facts
 "Seu amigo saiu aqui com uma mulher com o rabão grande da porra!" #facts
 "pra ser coisa boa assim tinha q ser de lá" #facts
 "O homem que não tem o mínimo de rusticidade tende a viadagem" #facts
 "Quando chegar o leite vai ser foda." #facts
 "Fantástico mundo de Ber" #facts
 "Em casa eu não uso macete, tenho a torcida a favor" #facts
 "Ninguém pega no seu pau à toa" #facts
 "O Luciano está conservado, com exceção do cabelo o corpo dele todo tá bom" #facts
 "ThiagoGarcia is now Galetinho" #facts
 "Aqui é galeto, Porra." #facts
 "Eu, robô" é o livro que mostra a diferença entre bug e feature (via @diegodukao) #posdojo #facts
 "Porra, eu não sou o Wolverine." #facts
 Galetinhohoje.com #facts
 Primeiro tu tomou cerveja,  depois tu tomou Coca, depois tu tomou água,  e agora vai tomar no cu? #facts
 "Quem sabe ainda sou um galetinho" #facts
 A graça do pós não é ver as fotos do pós, mas estar lá #facts
 Uma vez eu fiquei tão louco gudang que eu acreditei em Deus. #facts
 "Eu fui minimamente brilhante" #facts
 "Com ela, vale tudo. O Gil, foda-se o Gil." #facts
 "eu tô no inferno e você é o capeta" #facts
 "posdojo é tipo jesus" #facts
 "namorada é lts e amigo é rolling release"  #facts
 "Uma vez galeto, galeto até comer" maior #facts da história...
 "O lenine é o sonic da música brasileira" #facts com delay
 "Um boquete e uma cajuada não se nega a ninguém." #facts
 "gerardon é o otto do #posdojo"  #facts
 #posdojo é saúde! #posdojo é vida
 "bernardo já te fodeu mesmo" #facts
 "o creed é o Robin Hood da música católica" #facts
 "Henrique está para jesus assim como venuto está para Maomé." #facts
 "se ela tivesse sacado um saco de dildo, eu chupava um por um." #facts
 "você nunca viu Roberto Carlos, Elvis e Luis XIV no mesmo recinto." #facts
 "Se tem uma coisa que eu aprendi é quando o Gerardon fala alguma coisa não perguntar porquê."
 "você é o presidente mas nós somos o congresso" #facts
 Eu prefiro depiladinha #facts
 "se eu tivesse barba igual vocês eu fazia isso." "Se eu tivesse cabelo igual vocês eu fazia uma porrada de coisas." #facts
 "pra mim, a mulher não precisa ser confiável, não precisa de nada - só precisa usar óculos" #facts
 "lá até o guaravita pisca!" #facts
 "welcome to the django afoga delay"  #facts
 "a gente passou de um relacionamento aberto pra um relacionamento hipócrita. Tem funcionado super bem" #facts
 "a gente tomou ritalina. Tô focado pra caralho. Em todos os detalhes" #facts
 O que importa é quando começou o esporte #facts
 É crack? #facts
 "Luciano vai ser sempre Fernando Pessoa." #facts
 "então você gosta de conhecer fortes." #facts
 "quando comi aquela comida, foi como se meus ancestrais me abraçassem naquele momento" #facts
 Você não tem cara de verão! #facts
 47 é a Ferrari da Cantareira #facts
 "Pedro Menezes tem a raiz do samba pq tem um filho igual ao Moulin." #facts
 "Moulin só samba" #facts
 "amante latino" #facts
 "ele eh babaca o suficiente pra mandar isso sem estar no rio" #facts
 "quero uma água, né... tô com sede" #facts
 "Eu não consigo conviver com essa sua moral de novela das 8" #facts
 "você comer você mesmo não é gay, é masturbação" #facts
 Você aceitaria uma punheta do seu eu do futuro? #facts
 Você cuspiria ou engoliria? #facts
 "eu tenho várias fantasias aqui" #factscarnaval
 Morena você tem duas calças jeans" #facts
 "parece que esse menino endoideceu"  #facts
 "o meu problema é que eu tenho a língua flácida" #facts
 "o akita era o amigo!!!!!!!!" #facts
 "entra na aula de ventre livre" #facts *dança do ventre
 Atinge o público <= funciona #facts
 "Ô Geraldo" #facts
 "Eu não vou perguntar qual seu defeito, vou perguntar qual sua qualidade" #facts
 "Sou poeta, deixa eu te meter um verao, um verso" #facts
 Stalinho é o Seu Madruga da mansão. #facts
 "três coisas que o Álvaro entende: arduino, python e putas"  #facts
 Fueda-se la record fueda-se las bandeirantes. #facts
 "ibiza é a boate casa em forma de viagem"  #facts
 "horaextra está froidiano" #facts
 "punheteiro de joelho" #facts
 "toco punheta a 20 anos e não sou viciado" ele tem 26 hj #facts
 "apaguei meu save do tinder. Quero começar do zero" #facts
 "porque você eh uma senhora mamãe!" #facts
 "comer o cú do Luciano é stack overflow" #facts
 "9 anos vc não goza, só fica com sensaçãozinha nas pernas" #facts
 "galera do pós-dojo gosta de mim, eles me beijaram no rosto" #facts
 "pool party onde? Na glória?" #facts
 "depois que fumei Lucky strike comecei a viajar" #facts
 "Mandar um slack, dar um rolé de long" #facts
 "narizinho de palhaço... Blblblblblbl" #facts
 Anime: baixa o roteiro e lê. #facts
 O stalo é gilmar de confiança. #facts
 "Mudanças pós-dojo" fazendo milagre.
 A despedida de solteiro do stalinho vai ser em Cabo frio #facts
 "tu quer comer cu e não quer o teu cu lambido?" #facts
 Henrique tava de wololo. #facts
 "O Henrique é sedutor" #facts
 "Vou até abrir o Tinder que eu já tô excitado." #facts
 "Bodyboard é o esporte." #facts
 "Falaí, Ricardo." #facts
 "Aí eu ligo pro Ricardo. É Ricardo, né?" #facts
 "então você comeu o cu do filho do pastor? Esse eh um achievement foda" #facta
 "Stalinho aprendeu a surfar com Leminski em Curitiba." #facts
 "Amieiro é o Barbara Gordon do #posdojo" #facts
 "foi a melhor sentada que já tive" #facts
 "eu brinco com aids todas as vezes que transo" #facts
 "Podia até fazer uma parada profissional. Larga um colchãozinho no banheiro." #facts
 "hoje eu só volto pra casa se tiver sexo " #facts
 "brother, vou entrar no gafieira de rolamento!" #facts
 "tomo viagra igual doce." #facts
 "Alguém vai se foder..." "Alguém vai se foder." #facts
 "Não, não... Bigode eu não gosto, não." #facts
 "aí, ces tão largando brenfa pra tudo que eh lado, heim?" #facts
 Não é do pós mas merecia ser #facts... "Eu queria muito ter um amigo anão"
 "Se eu chegar de unicórnio, pode crer que é o cintaralho." #facts
 "Pode crer que o calombo maior tá em outro lugar." #facts
 "mi español es from Barcelona"  #facts
 "Uruguayan dream: dogs, kids, swimming pool and mate" #facts
 "Way more complicado" #facts
 "El criollo elegante" #facts
 "gosto de bucetinha lavada" #facts
 "Turicas no consegue" #facts
 "Pega Luciano." #facts
 "'Dupla Pedregulho e Precipício', trio de sertanejo punk." #facts
 "A sigla ainda é DPP, dupla penetração profunda. " #facts
 "Vai dar merda." "É." #facts
 "Você vai trocar pro inverno? Troca pro inverno, não." #facts
 "Eu sempre perco minhas toalhas." #facts
 "Você falou de uma maneira cuzona."  #facts
 " (...)  deu um copo de mijo pro outro beber e agora ele tá louco procurando (...)"  #facts
 "girlfriend experience. Me proporciona qualquer dia desses?" #facts
 "Pra mim é laranja é a cor mais quente."  "Pra mim é metanfetamina"  #facts
 "I wanna have sex with Turicas" #facts
 "Não. Sim. Depende da gorda" #facts
 "No dia que eu tiver barba, fudeu" #facts
 "Achamos o menino Robson." #facts
 "Ah, isso é orego de verdade." #facts
 "The Killers, não. The killers é meio viado." #facts
 "mas... Mandou mal pracaralho, e virou menino Robson." #facts
 "falou galera, valeu. Vou dormir com o menino Robson" #facts
 "Aí eu vou ficar igual a você, e eu não queria estar no seu lugar." #facts
 "Não, tava bom, não, mas tava meio bom. Eu tava meio bêbado, então..." #facts
 "Foda-se você, Nelson." #facts
 "Caralho, cadê o Elias, cara?" #facts
 " Acho r       vou o camaprecisar" #facts
 "Perae que eu tô com fome." "Então come do saco." #facts
 "Vou tentar instalar o Arch doido" #facts
 "Come um pouco ao invés de ficar só chupando." #facts
 "vou só lavar o pau na pia ali"  #facts
 "Próxima vez tem que morder."  #facts
 "Como eu pego? " #facts
